Tang Huiyao
तांग हुइयाओ
Your grandpa Zhao Fengsheng is here.
आपके दादाजी झाओ फेंगशेंग यहाँ हैं।
Dad, are you okay?
पापा, क्या आप ठीक हैं?
Zhao Fengsheng
झाओ फेंगशेंग
You're not dead?
तुम मरे नहीं हो?
You...
आप...
Who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
How do you have so many weapons?
तुम्हारे पास इतने सारे हथियार कैसे हैं?
Why so surprised?
इतना आश्चर्य क्यों?
You know I'm with Yunting.
आप जानते हैं कि मैं युंटिंग के साथ हूं।
Isn't it normal to have a few armed brothers?
क्या कुछ हथियारबंद भाइयों का होना सामान्य बात नहीं है?
What the hell is Yunting?
ये युंटिंग आखिर है क्या?
Didn't my father shoot you dead?
क्या मेरे पिता ने तुम्हें गोली मारकर हत्या नहीं की थी?
The fortune teller said
ज्योतिषी ने कहा
my fate, Zhao Fengsheng's, is tough as nails.
मेरी किस्मत, झाओ फेंगशेंग की, बेहद कठिन है।
Even the King of Hell can't kill me.
मुझे तो नरक का राजा भी नहीं मार सकता।
What does your Tang family
आपके तांग परिवार का क्या मतलब है?
have to kill me with?
मुझे मारने के लिए तुम्हें क्या करना होगा?
Let's see how tough your fate really is!
देखते हैं तुम्हारा भाग्य वास्तव में कितना कठिन है!
Huiyao!
हुइयाओ!
A puny little Tang family
एक नन्हा-सा तांग परिवार
dares to bully my boss?
मेरे बॉस को धमकाने की हिम्मत कौन करता है?
Looking for death!
मौत की तलाश में!
I've seen plenty of mad dogs.
मैंने बहुत सारे पागल कुत्ते देखे हैं।
You, Tang Huiyao, don't qualify.
तांग हुईयाओ, तुम इस पद के लिए योग्य नहीं हो।
Mu Jinfu!
म्यू जिनफू!
Do it now!
अभी करो!
Playing with guns against us, Yunting?
क्या तुम हमारे खिलाफ बंदूकों से खेल रहे हो, युंटिंग?
Don't you know who the masters are?
क्या आपको नहीं पता कि उस्ताद कौन हैं?
Young Master Li of Jialong.
जियालोंग के युवा मास्टर ली।
Tang Hongtu.
तांग होंगतु।
I thought you were
मुझे लगा की तुम थे
a proper businessman.
एक सच्चा व्यवसायी।
I never expected
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
you, old man, to be so cunning.
हे बूढ़े आदमी, तुम तो बड़े ही चालाक हो।
Young Master Li.
युवा मास्टर ली।
Will you really start a war with my Tang family
क्या तुम सचमुच मेरे तांग परिवार के साथ युद्ध शुरू करोगे?
over one Zhao Fengsheng?
एक से अधिक झाओ फेंगशेंग?
War?
युद्ध?
Are you worthy?
क्या आप इसके योग्य हैं?
I admit,
मैं मानता हूँ,
your Li family holds immense power in Jialong.
जियालोंग में आपके ली परिवार का अपार प्रभाव है।
But this is Bian Shui.
लेकिन यह बियान शुई है।
I still have my brothers from Ghost Face Hall.
मेरे पास अभी भी घोस्ट फेस हॉल के मेरे भाई हैं।
If we really fight to mutual destruction,
यदि हम सचमुच परस्पर विनाश की ओर लड़ते रहे,
that wouldn't be appropriate, would it?
यह उचित नहीं होगा, है ना?
Second Master Tang is right!
दूसरे मास्टर तांग सही हैं!
Young Master Li,
युवा मास्टर ली,
this mine contains gold worth billions.
इस खदान में अरबों रुपये का सोना मौजूद है।
If our two families cooperate,
यदि हमारे दोनों परिवार सहयोग करें,
with your Li family taking the lion's share,
आपके ली परिवार को इसका सबसे बड़ा हिस्सा मिलेगा,
your Li family
आपका ली परिवार
will firmly suppress
दृढ़ता से दबा देगा
Jialong,
जियालोंग,
Lika,
बराबर,
and all the families in Badi.
और बादी के सभी परिवार।
Securing the top spot in the southwest!
दक्षिण-पश्चिम में शीर्ष स्थान हासिल किया!
You could become the richest!
आप सबसे अमीर बन सकते हैं!
Young Master Li is amazing!
युवा मास्टर ली अद्भुत हैं!
Young Master Li,
युवा मास्टर ली,
I know Zhao Fengsheng
मैं झाओ फेंगशेंग को जानता हूं
worked with you in Amir.
मैंने आमिर में आपके साथ काम किया था।
Will you really give up such huge profits
क्या आप वाकई इतने बड़े मुनाफे को छोड़ देंगे?
for this nobody?
इस तुच्छ व्यक्ति के लिए?
A nobody?
एक आम आदमी?
If my boss is a nobody,
अगर मेरा बॉस कोई खास आदमी नहीं है,
then what am I?
तो मैं क्या हूँ?
What are we, his Yunting brothers?
हम क्या उसके युंटिंग भाई हैं?
Boss.
मालिक।
You, the esteemed Young Master Li, call him boss?
आप, आदरणीय युवा स्वामी ली, क्या आप उन्हें बॉस कहेंगे?
Just who is Zhao Fengsheng?
झाओ फेंगशेंग कौन है?
You don't even understand my boss's identity,
आपको तो मेरे बॉस की पहचान का भी पता नहीं है।
and yet you try to drive a wedge between us?
और फिर भी आप हमारे बीच फूट डालने की कोशिश कर रहे हैं?
Impossible!
असंभव!
He, Zhao Fengsheng,
वह, झाओ फेंगशेंग
is just a small-time hoodlum who joined Yunting!
वो तो बस एक मामूली गुंडा है जो युंटिंग में शामिल हो गया है!
One-Eye!
एक आंख!
Listen up!
सुनो!
My boss,
मेरा मालिक,
Zhao Fengsheng,
झाओ फेंगशेंग
is the leader of Yunting's Thirteen Guards,
वह युंटिंग के तेरह अंगरक्षकों का नेता है।
our eternal Captain.
हमारे शाश्वत कप्तान।
Captain?
कप्तान?
Impossible!
असंभव!
He's Yunting's mysterious Captain?
क्या वह युंटिंग का रहस्यमय कप्तान है?
Absolutely impossible!
बिलकुल असंभव!
He's just a hoodlum from Old Street!
वो तो ओल्ड स्ट्रीट का एक बदमाश है!
How could he possibly be one of the Thirteen...
वह भला उन तेरहों में से एक कैसे हो सकता है...?
How could he be the Captain of the Thirteen Guards?
वह तेरह अंगरक्षकों का कप्तान कैसे हो सकता है?
He...
वह...
You're looking at the sky with your ass in the air,
तुम अपनी पीठ हवा में उठाकर आसमान की ओर देख रहे हो,
blind!
अंधा!
Then you are...?
तो आप कर रहे हैं...?
I am the heir of the Su family from Lika.
मैं लिका के सु परिवार का वंशज हूँ।
The Su family, third of the Ten Great Families.
सु परिवार, दस महान परिवारों में तीसरा परिवार।
I am the heir of the Yan family from Badi.
मैं बादी के यान परिवार का वंशज हूँ।
Heir of the Ma family from Jialong.
जियालोंग के मा परिवार का वंशज।
Heir of the Cao family from Lika.
लिका के काओ परिवार का वंशज।
Zhao Fengsheng is...
झाओ फेंगशेंग है...
Darn it.
इसे रफू करें।
Even a god couldn't save us now.
अब तो भगवान भी हमें नहीं बचा सकते।
My father died right here years ago.
मेरे पिता का निधन यहीं पर कई साल पहले हुआ था।
I ask you,
मुझे आपसे पूछना है,
was it you who did it?
क्या यह तुमने किया था?
I don't know your father.
मैं तुम्हारे पिता को नहीं जानता।
Huiyao!
हुइयाओ!
Dad!
पापा!
What time is it for this?
इसके लिए अभी क्या समय है?
Say it! Say it!
बोलो! बोलो!
Talk!
बात करना!
I can't say it!
मैं यह नहीं कह सकता!
If I talk, we all die!
अगर मैं बोलूंगा तो हम सब मर जाएंगे!
Dad!
पापा!
You think if you don't talk,
आपको लगता है कि अगर आप बात नहीं करेंगे,
we, Yunting, won't find out?
हम, युंटिंग, पता नहीं लगाएंगे?
Stop!
रुकना!
I'll talk.
मैं बात करता हूँ।
Your father...
आपके पिता...
I sent people to kill him.
मैंने उसे मारने के लिए लोगों को भेजा।
My father had no grudge against you.
मेरे पिता को आपसे कोई शिकायत नहीं थी।
Why did you kill him?
तुमने उसे क्यों मारा?
Someone...
कोई व्यक्ति...
...gave me the order.
...ने मुझे आदेश दिया।
Who?
कौन?
Mancheng...
मानचेंग...
...the Lei Family.
...लेई परिवार।
The Lei Family of Mancheng.
मानचेंग का लेई परिवार।
That's a force as rich as a nation.
यह एक ऐसी शक्ति है जो एक राष्ट्र जितनी ही समृद्ध है।
The Lei Family is far away in Mancheng.
लेई परिवार मानचेंग में बहुत दूर रहता है।
Why would they want my father dead?
वे मेरे पिता की मौत क्यों चाहेंगे?
Your mother was the eldest daughter of the Lei Family.
आपकी मां लेई परिवार की सबसे बड़ी बेटी थीं।
My mother?
मेरी माँ?
The Lei Family's eldest daughter?
लेई परिवार की सबसे बड़ी बेटी?
The one who ordered your father's death...
जिसने तुम्हारे पिता की हत्या का आदेश दिया था...
...is your uncle.
...तुम्हारा चाचा है।
Lei Sinian.
लेई सिनियन.
My uncle killed my father?
मेरे चाचा ने मेरे पिता की हत्या की?
Why?
क्यों?
Why?!
क्यों?!
Your father wanted to use this gold mine...
आपके पिता इस सोने की खान का उपयोग करना चाहते थे...
...to help you seize the Lei Family heir position.
...ताकि आपको लेई परिवार के उत्तराधिकारी का पद हासिल करने में मदद मिल सके।
He brought this upon himself.
उसने खुद ही यह विपत्ति खड़ी की है।
I understand now.
अब मैं समझा।
So when you assassinated my father...
तो जब तुमने मेरे पिता की हत्या की...
...you discovered clues about the gold mine.
...आपको सोने की खान के बारे में सुराग मिले।
I was going to use you to threaten your father...
मैं तुम्हारा इस्तेमाल तुम्हारे पिता को धमकाने के लिए करने वाला था...
...to force him to reveal the mine's secret.
...ताकि उसे खदान का रहस्य उजागर करने के लिए मजबूर किया जा सके।
But Bian Shui has many factions.
लेकिन बियान शुई में कई गुट हैं।
I also feared the Lei Family learning of the mine.
मुझे इस बात का भी डर था कि लेई परिवार को खदान के बारे में पता चल जाएगा।
That's why I plotted all this in secret.
इसीलिए मैंने यह सब गुप्त रूप से रचा था।
Now that the truth is out...
अब जब सच्चाई सामने आ गई है...
...I'll send you down...
मैं तुम्हें नीचे भेज दूंगा...
...to apologize to my father!
...अपने पिता से माफी मांगने के लिए!
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
I planned all of this.
मैंने यह सब योजना बनाई थी।
I take full responsibility for my actions.
मैं अपने कार्यों की पूरी जिम्मेदारी लेता हूं।
I don't beg for your mercy.
मैं आपकी दया की भीख नहीं मांगता।
But I beg you to spare my son.
लेकिन मैं आपसे विनती करता हूं कि मेरे बेटे को बख्श दें।
I, Tang Hongtu...
मैं, तांग होंगतु...
...kneel in gratitude for your great kindness.
...आपकी महान कृपा के लिए कृतज्ञतापूर्वक घुटने टेकें।
Dad!
पापा!
Those who harmed you...
जिन्होंने आपको नुकसान पहुंचाया...
...will finally pay the price.
...आखिरकार इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
Dad...
पापा...
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
You'll pay for this!
इसके लिए आपको कीमत चुकानी पड़ेगी!
Dad!
पापा!
If I weren't so tough...
अगर मैं इतना कठोर न होता...
...I'd have died by your hands long ago!
...मैं तो बहुत पहले ही तुम्हारे हाथों मर चुका होता!
And you dare seek revenge on me?
और तुम मुझसे बदला लेने की हिम्मत करते हो?
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
You drove my father to his death!
तुमने मेरे पिता को मौत के मुंह में धकेल दिया!
I'll take your life!
मैं तुम्हारी जान ले लूंगा!
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
Boss.
मालिक।
How should we handle these people?
हमें इन लोगों से कैसे निपटना चाहिए?
Tang Hongtu has paid with his life.
तांग होंगटू ने अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाई है।
But Tang Huiyao...
लेकिन तांग हुआइओ...
...has committed so many evils.
...ने इतने सारे बुरे काम किए हैं।
We can't let him go.
हम उसे जाने नहीं दे सकते।
No!
नहीं!
I won't go to prison!
मैं जेल नहीं जाऊंगा!
I'm a young master of the Tang Family!
मैं तांग परिवार का एक युवा स्वामी हूँ!
You few, carry him down.
तुममें से कुछ लोग उसे नीचे ले जाओ।
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
I won't go to prison!
मैं जेल नहीं जाऊंगा!
No prison!
कोई जेल नहीं!
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
Brother Zhao!
भाई झाओ!
No!
नहीं!
Master Feng!
मास्टर फेंग!
I was blind!
मैं अंधा था!
I was so blind!
मैं कितना अंधा था!
Blind!
अंधा!
If you're still unhappy...
अगर आप अब भी नाखुश हैं...
...gouge out my other eye too!
...मेरी दूसरी आंख भी निकाल दो!
One-Eye.
एक आंख।
You have a murder case on your hands.
आपके सामने हत्या का मामला है।
You must face legal judgment.
आपको कानूनी फैसले का सामना करना होगा।
Legal judgment.
कानूनी फैसला।
Take those who followed Mu Jinfu...
मु जिनफू का अनुसरण करने वालों को लें...
...and send them with him to the Bian Shui police.
...और उन्हें उसके साथ बियान शुई पुलिस के पास भेज दें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Mr. Zhao, I beg you!
श्रीमान झाओ, मैं आपसे विनती करता हूँ!
I won't go!
मैं नहीं जाऊँगा!
I don't want to go to prison!
मैं जेल नहीं जाना चाहता!
Please, let me go!
कृपया मुझे जाने दीजिए!
Take him away.
उसे यहाँ से ले जाओ।
Mr. Zhao!
श्री झाओ!
Mr. Zhao, I won't go!
श्रीमान झाओ, मैं नहीं जाऊँगा!
I don't want to rot in a cell!
मैं जेल की कोठरी में सड़ना नहीं चाहता!
Mr. Zhao, spare me!
श्रीमान झाओ, मुझे बख्श दीजिए!
Mr. Zhao!
श्री झाओ!
Brother Fengsheng.
भाई फेंगशेंग।
Thank you for saving my life.
मेरा जीवन बचाने के लिए धन्यवाद।
It's because of me...
ये सब मेरी वजह से है...
...that you were dragged into the Tang Family conflict.
...कि आपको तांग परिवार के संघर्ष में घसीटा गया था।
I should have protected you all.
मुझे तुम सबकी रक्षा करनी चाहिए थी।
I didn't even know...
मुझे तो पता भी नहीं था...
...you're the captain of Yunting.
...आप युंटिंग के कप्तान हैं।
Could you have guessed?
क्या आप अनुमान लगा सकते थे?
I'm a mysterious man.
मैं एक रहस्यमय व्यक्ति हूँ।
I've been underestimating you all along.
मैं हमेशा से आपको कम आंकता रहा हूं।
No need to apologize.
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
Our Old Street doesn't have many business-savvy people.
हमारी पुरानी गली में व्यापार की समझ रखने वाले लोग ज्यादा नहीं हैं।
The reconstruction of Old Street and the gold mine's development...
ओल्ड स्ट्रीट का पुनर्निर्माण और सोने की खान का विकास...
...will still need the Qian Group's efforts.
...इसके लिए अभी भी कियान ग्रुप के प्रयासों की आवश्यकता होगी।
Regarding the gold mine...
सोने की खान के बारे में...
...Brother Fengsheng, you can leave it to us with peace of mind.
भाई फेंगशेंग, आप निश्चिंत होकर इसे हम पर छोड़ सकते हैं।
The Qian Family...
कियान परिवार...
...will definitely build you...
...यह निश्चित रूप से आपको मजबूत बनाएगा...
...a massive financial reserve.
...एक विशाल वित्तीय भंडार।
Then I thank you.
तो मैं आपको धन्यवाद देता हूँ।
I'll take my leave now.
अब मैं चलता हूँ।
Alright.
ठीक है।
Boss.
मालिक।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
You're really something now.
अब तुम वाकई कुछ खास हो।
Keep talking nonsense and see what happens.
बकवास करते रहो और देखो क्या होता है।
Tian Yu.
तियान यू.
If you have something to say to Brother Zhao...
यदि आपको भाई झाओ से कुछ कहना हो...
...go say it now.
...अभी जाकर बोलो।
Looking for a beating, are you?
क्या तुम मार खाने के लिए ही बने हो?
So you're Zhao Fengsheng.
तो आप झाओ फेंगशेंग हैं।
In all my life...
अपने पूरे जीवन में...
...I've never seen someone as...
मैंने कभी किसी को इतना...
...lacking in self-awareness...
...आत्म-जागरूकता का अभाव...
...you lunatic!
...तुम पागल हो!
How can you be so narcissistic?
आप इतने आत्ममुग्ध कैसे हो सकते हैं?
Me? Narcissistic?
मैं? आत्ममुग्ध?
Me?
मुझे?
You!
आप!
You jerk!
तुम बेवकूफ!
Get out of here!
यहाँ से चले जाओ!
Jerk!
झटका देना!
Jerk! You stop right there!
बेवकूफ! यहीं रुक जाओ!
Tian Yu.
तियान यू.
Scoundrel
दुष्ट
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
No matter what you do,
आप कुछ भी करें,
your father will support you.
आपके पिता आपका समर्थन करेंगे।